السيدة التي تعرف ما يليق بها
بالفطرة محظوظة
لكن السيدة التي لا تعرف ما
يليق بها تحديدا
بشكل عيونها
نساعدها لإيجاد أفضل طريقة لإبراز
مفاتنها
تابعينا لمعرفة كيفية تحديد
شكل العين
اليوم نتكلم عن كيفية تحديد شكل العين
و في حلقة قادمة نحدد
موقع العيون في الوجه
إذا كنتم تتسألون عن أهمية هذا الأمر
أخبركم أن تحديد شكل
العين يساعدكم على
تحديد الطريقة الأمثل
لتكحيل عيونكم
بغض النظر عن لونهم أو لون
المكياج الذي تستعملونه
نبدا بالحديث عن العيون اللوزية
تكون عادة مثل أوفال طويل
و يضيق بأول العين و أخرها
و إذغ كانت عيونك لوزية
ممكن أن يكون لها زاوية مرفوعة أو
زاوية مائلىة الى الأسفل
من جميلات العالم صاحبات العيون اللوزية
أنجلينا جولي...كاثرين زيتا جونز
و ميلا كونس
للعيون المدورة يكون نوعها
عرض و طول العين
تقريبا يعادل بعضه
هذا الشكل من العين جميل جدا
خصوصا إذا عرفتي إبرازه
من جميلات العالم صاحبات العيون المدورة
بينيلوبي كروز
سلينا غوميز
و سكارليت جوهانسون
و إذا كانت عيونك جاحظة
بعض الشيء
تشعرين أن عيونك بارزة
و هناك مجال واسع
على الجفن الأعلى من العين
من جميلات العالم صاحبات
العيون الجاحظة
نيكول ريتشي
أوما ثرمان و جيسيكا ألبا
إذا كانت عيونك مبطنة
يكون مجال الجفن الأعلى
صغير جدا و
بأكثر الحيان صعب وضع أي لاينر
عريض على الجفون
و ليس هنالك مجال للأي شادو
و من جميلات العالم صاحبات
العيون المبطنة...بلايك لايفلي ...
جيزيل بنشن...
و بيونسه
هذه كانت لمحة عن اكثر
أشكال العيون شيوعا
لا تنسي إلقاء نظرة على
الخاصة بالأي لاينر
بحسب شكل العين
في فقرة الجمال
تابعينا في حلقات جديدة
و مواضيع جديدة